Olá, meu nome é João Gabriel e pretendo passar no vestibular em 2025, para entrar em uma faculdade de programação.
Para isso, devo me limitar a gastos, saídas e etc. Pois, passar no vestibular não é apenas o meu único plano.
 Eu nunca fui alguém que costumava ter objetivos e pensava no futuro , sabe? No entanto, desde que eu comecei a trabalhar
a minha mente vem mudando bastante. Eu estou estudando atualmente com um objetivo em mente, na verdade várioskkk e isso
me assusta. Me assusta por quê, tenho medo que seja tarde demais para eu tentar.



